异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
大家早上好
皆んなさんこんにちは
我终于得尝夙愿 成为了一名小学教师
ついに僕は念願叶えって小学校の先生になりました
我是新来的矢部智
新人の矢部智です　どうか
请多多指教
よろしくお願いします
我 我 我是保健医生栗山爱子
ほ　保健の栗山愛子です
请多多指教
よろしくお願いします
啊 眼镜 眼镜 咦
あ　あ　メガネ　メガネ　あれ
给你眼镜 栗山老师
ここですよ　栗山先生
谢谢你
あ　ありがとうございます
不 不客气
どういたしまして
我是6年3班的班主任
僕が担当するのは六年三組
好期待啊 会是怎样的一群孩子呢
どんな子供達がいるのか　とても楽しみです
丸井家! 好孩子 坏孩子 可怕的孩子!!!
还能行吗
まだやれるか
还行 不干的话就不能生存下去
あ　やらなきゃ生き残れん
就是 在放倒她之前我们不会倒下的
そうさ　やられる前にやれんぞ
上啊
おやあああ
没完没了的
きりがないっす
这是
これは
这是战争!
これは戦争っす
好 下一个谁上
さあ　次の敵は何処っすか
等…等一下
ちょ　ちょっと待って
这不是战争…
これは戦争じゃなくて
是随意抢椅子啊
何でもバスケットでしょう
咦 不是这样的游戏吗
あれ　こういうゲームじゃないっすか
完全不是这回事好吧
全然違うよ
随意抢椅子就是将比总人数少一的椅子摆成圆形
何でもバスケットは人数分引く一の椅子を円形に並べて
没抢到椅子的人就是鬼
溢れた子が鬼になります
然后
そして
戴眼镜的人
メガネの子
符合鬼指定的人站出来抢椅子
鬼が言った言葉に該当する子が席から移動して
没抢到的就是下一个鬼
最終的に座れなかった子が次の鬼になるというゲームです
随意抢椅子
なんでもバスケット
如果有人喊「随意抢椅子」的话
その時　なんでもバスケットと言った場合は
每个人都要站起来抢椅子
全員移動します
当过三次鬼的人就要接受惩罚
三回鬼になった人には罰ゲームを設けると
这样也就增加了游戏的娱乐性
より一層エンジョイできるでしょう
顺便一说 这次的惩罚是要做三份作业哦
因みに　今回の罰ゲームは宿題三回分だよ
为我开欢迎会是很好
僕の歓迎レクリエーションを開いてくれたにはいいものの
还真把我吓了一跳
いきなり度肝を抜かれました
不过让人吃惊的还在后头
でも驚くのはまだ早かったのです
因为在这个班里
なぜなら　このクラスには
真是让您见笑了
面目ないっす
因为想展现优点给老师看 结果太来劲了
先生にいい所を見せようと　張り切り過ぎたっす
小生无时不刻都全力以赴
小生は常に全力できてすっす
请见谅
猛省
下跪就免了啦
土下座はよくないよ
不过这孩子还挺率直的
でも　けっこう素直な子だな
要下跪的话得这样啊
は？土下座ってのはこうやるのよ
是吧
ね　あはははは
喂 你这是干嘛啊
ちょっと　何してるの
对了 另一个呢
そう言いえば　もう一人は
你也来参与啊
君は参加して
这个班上有超级问题学生
このクラスには超特級の問題児
日本最不相像的三胞胎
日本一似てない三ツ子
丸井三姐妹
丸井三姉妹がいたのです
反省完毕
反省終了
看见小兔兔内裤了
あっ　兎さたんパンツ見っけっす
不要突然站起来啦
急に立つんじゃないわよ
真是的 你们根本就没在反省啊
もう　君たち反省してないでしょう
比起反省来说 我更在意小裤裤的颜色
ヒヒ　反省向いたよりパンツの色っす
丸井双叶（老二） 有些色色的肌肉女
发现空位子
空席見っけ
不能掉以轻心啊
おっと　油断は禁物と
咦
あれ
鬼呢
鬼は
奇怪了
可笑しいな　ちゃんと人数分から
椅子应该是比人数少一个吧
一個椅子を抜いたようね
三叶啊 不能把同学当椅子来坐啊
って　三つ葉ちゃん　クラスメートに座っちゃだめ
切 能当我的椅子是他的荣幸
ち　私の椅子になれるのはありがたいことなんだからね
丸井三叶（老大） 有些早熟的S女
就算他很爽也不行
ありがたくても駄目
你这嚣张的狗
生意気な犬ね
我是老师啦
先生だよ
你这算什么嘛
何なの　もう
哇 真狡猾
あっ　狡い
比赛中胜者与我皆为王
あはは　勝負の世界は　勝ったものと私が正義なのよ
那么 扎着头发的人
それじゃ　えっと　髪を結いてる人
你也是啦 一叶
あんたもよ　一葉
喂 你这也太狡猾了吧
ちょっと狡い
这是犯规诶
反則よ
矢矢 她犯规啦
矢部っち　この子　反則
矢矢？
矢部？
啊 先不计较这个了
ああいや　それよりも
不能作弊的啦
こら　狡いは駄目だよ
那个…
ええと
Lucky
ラッキー
那个…
ええと
一叶?
一葉ちゃん
完全无视
ガン無視
真是的 光顾着看书了
もう　本ばかり読んで
没收
没収と
好…好大的力气
え　凄い力
抱…抱歉
ごつ　ごめん
真的非常抱歉
本当ごめん
十分抱歉啊
まじでごめんなさい
丸井一叶（老三） 有些奇妙的暗黑女
一叶是鬼
一君が鬼っす　はは
是…是我的错？
僕のせい
要下个指定哦
何か指定するっすよ
我的朋友
私の友達
那就随意抢椅子
じゃ　なんでもバスケット
我 我 我是你朋友
はいはい　僕　お友達
哎呀 我又是鬼啊
いいや　また僕が鬼か
呃 这次指定什么呢
ええと　どうしようかな
快点决定啦
早く決めるっすよ
那么
それじゃあね
姓丸井的
丸井の名字の人
好嘞
よしゃっ
放马过来吧
かかってこいや
你们怎么这么有干劲啊
なんでそんな本気になんの
六年三班 丸井一叶
你也多少有点干劲好吧!
君はちょっと本気出して
这 这什么气氛
何　この空気
啊 双叶 外面有胸部
ああ　双葉　外におっぱいが
诶?! 在哪里
ええ　何処っす
真是单纯啊
単純ね
你骗我啊
あ　騙したっすね
三酱你怎么了
おやっ　どうしたんすか　三ちゃん
怎么办 要让给她吗
どうする　譲ろうか
不过如果现在让给她的话
いやでも　ここで引いたら
我在她面前就一辈子都抬不起头来了
この子に　一生　頭が上がらなくなってしまう
在这里要展现出教师的威严
ここ　教師の威厳を見せる
抱歉了
ごめん
一叶
一葉ちゃん
这…这个是!!!
こ　こりは
多谢…借阅…
ありがとう　もうダメだ
团地妻…白日梦…
丈夫上班后独守空闺的妻子
団地妻の白昼夢
为什么我要给大家做作业
何で僕が皆の宿題を
各位 我能平安无事地在这所学校任教吗
皆んなさん　僕はこの学校で無事に教師をやっていけるのてしょうか
一起玩啦
一緒に遊ぶっす
来啦来啦
ほらほら　担任らしく
拿出点班主任的样子 给本小姐服务啊
サービスしなさいよ
脖子快断了
首　入ってるから
三叶进入了奇怪的模式！
三つ葉ちゃんも変なスイッチ入ってるから
请问 矢部老师…
あの　矢部先生
在
はい
怎么了 栗山老师
どうしました　栗山先生
您跟孩子们打成一片了呢
生徒さん達と仲がいいんですね
哪里哪里
いやぁ
这根绳子是？
その紐は
这是领带 领带
あ　いや　ネクタイです　ネクタイ
我在扮爸爸…吧
お父さん役かな
看来很开心呢
楽しそう
您也要来试一下吗
やってみます　極楽体現
好浪漫！
ロマンスっす
嗯嗯
すっす
有没有办法把他们撮合到一起啊
あの二人なんとかしてくっつけられないっすかね
不可能 他是个童男啊
無理よ　あいつ童貞だもん
哎 什么意思啊
なんすか　それ
就是指过着悲惨人生的男人
しょっぱい人生を送ってる男のことよ
是这样啊
そういうことっすか
那一定要让矢矢享受到栗栗甘甜的蜜汁
なら矢部っちには　是非栗山っちの甘い蜜を吸わせてあげたいっす
真没用！
情けないわね
喂 一叶 你也想想办法啊
はら　一葉も考えなさいよ
看来她有主意了
閃いたね
栗栗是保健老师 也就是说…
栗山っちは保健の先生　つまり
撞到JJ了！
や　股間打ちやいました
不得了 得快点治疗才行
大変　すぐ治療しなきゃ
真是没面子
面目ないです
这…这是何等的南国蜜汁啊！
なん　なんて素敵な南国スイーツ
你太棒了 爱子
良かったよ　愛子
见鬼啊！
ねえよ
是由胯下发展的爱呢！
股間で繋がる愛っすね
爱你妹啊！
どんな愛よ
喂喂 你们在聊什么呢
ねね　何の話
你…你想干什么
わ　なつ　何するの
没踢准
外したっす
这次会正中红心的！
今度は外さないっす
哎？
え
喂 你想干什么
あんた何を
为了矢矢的浪漫史 准备攻击他胯下
矢部っちにロマンスのため股間を狙い撃ちっす
要是被你击中了他就告别男性了啊！
あんたが狙い打ちったら本格的に性転換しちゃうでしょ
各位~
皆んな
虽然变性也很美
それもありっすけど
但只要轻轻地来一下肯定会没事的
そっとやれば大丈夫っす
让胯下被爱所包围
股間を愛で包まれ込むように
超没说服力的说
全然説特力ねんだけど
现在不是说闲话的时候
こうしてる場合じゃないっす
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
来 我们走
さあ　行くっすよ一葉
真是两个蠢妹妹
あっ　もう　馬鹿ばかりな妹なんだから
姐姐我明明那么正经又可爱的说
私はこんなにまともで可愛のに
而且要是攻击了胯下…
大体股間なんか狙って
不要踩
ああ　死ぬかもしれない
死狗
犬め
是不会…有爱的…
犬って　恋なんか
双叶也真是的…
もう　二葉ちゃんってば
一叶…连你也…你想干什么啊
一葉ちゃんまで　何するの　もう
少罗嗦！
煩い
翻译：长谷川裸奔 洛艾妖 校译：迷いの子猫 时间：茶茶 后期：微音
有点本事嘛
やるっすね
从刚才开始到底想干嘛啊！
何なの　もう　さっきから
为什么要攻击我胯下 给我个理由先啊
何で僕の股間を狙うの　なんか事情があるなら言ってなさい
好可惜 就差一点点
惜しい　もうちょっとだったのに
不要…不要啊
もう　嫌だ
给我追
追うわよ
矢矢 站住
矢部っち　待つっすよ
怎么回事 到底怎么了
何なの　一体何なの
三胞胎都盯上了我的胯下！
三ツ子が僕の股間を狙ってる
死心吧 矢矢
断念するっすよ　矢部っち
狂妄的小狗就得给它点颜色瞧瞧
生意気な犬は痛い目にあわせればいいのよ
做我的朋友吧
私の友達になる
一切都只是矢部个人的YY
No！！
いや
这都是为了矢矢的罗曼史
矢部っちのロマンスのためっす
眼镜…眼镜…
メガネ　メガネ
矢矢！！
矢部っち
结果ok
まあ　結果オーライっす
真无聊 正在兴头上呢！
つまんない　こんな殺陣やりたかったのに
好了 栗栗
さあ　栗山っち
来吧 来做胯下紧急治疗
さあ　股間を緊急治療っす
快脱啊
早く脱ぎなさいよ
哎…但…！
えっ　ちょっ
失礼了！
す　すいません
你是几年级？
って　何年生
她没认出来！
顔を　認識してないっす
眼镜去哪儿了啊
メガネどこよ　メガネ
嗯…是四年级？
えーと　四年生
超元气三姐妹
好可爱
可愛い
让我也摸摸
私にも触らせて
在吃松果呢
ああ　種食ってる
脸吃的鼓鼓的
ほっぺたがパンパン
6年级3班 开始养起了仓鼠
六年三組でハムスターを飼うことにしました
虽说是我买的
といっても　僕が飼ってたんですけど
要是孩子们能学到 生命的宝贵和养育的快乐就好了
子供達が命の大切さや世話する楽しさを学んでくれるといいな
真是萌死了
ほんっと可愛い
真想把它踩烂 全力踩烂！
ぐっちゃ　でしたい　ぐっちゃで
一叶 你喜欢它吗
一葉　気に入ったっすか
那一叶就负责照顾吧
じゃ世話がかりは一葉ちゃんでいいね
老师 它叫什么名字？
先生　こいつの名前は
还没取呢
まだないんだ
就叫胸部吧！
はい　おっぱいがいいっす
为…为什么！？
なん　何で
闭上眼睛摸尾巴部分
この尻尾の部分を目暝って触ると
就好像摸乳头一样
乳首っぽいっす
你想象力丰富过头了啦！
想像力豊かすぎるよ
一叶也来摸摸吧
さあ　一葉も
乳头…
チクビ
它很中意这名字呢
気に入ったみたいよ
你们这三个工口姐妹！
もう　エロ姉妹
之后 一叶开始精心照顾着仓鼠
それからというもの　一葉ちゃんは熱心にハムスターの世話をしました
初次见面时的黑暗能量似乎也缓和了不少
心なしか　出会った頃のような暗いオーラ薄くなった気がします
几天后
矢矢…
矢部っち
那个…
その
乳头…有点怪怪的
チクビが変なんっすけど
啊？我…我对这种事不太精通…
いや　僕　そういうことはあんまり
呃 是这个乳头啊…
あぁ　それチクビだったね
它很没精神
元気がないっす
不但不吃饲料 也不肯从房里出来
餌もあんまり食べないし　小屋からも出たがらないっす
是因为环境突然改变
環境が急に変わったり
又老是被人摸 所以疲劳了吧
触られすぎて　疲れちゃったのかなあ
不过 应该不用太担…噗！
まあ　あんまり気にしなくて　だいじょうぶっ
我…我不是说这是一叶的错…
いや　別に一葉ちゃんが悪いってことじゃ
就是…！错的是给它压力的三酱！
そうっす　悪いのは圧力をかけた　三ちゃんっす
那摆明了只是玩笑啊
あんなの　冗談に決まってるでしょ
没事的 一定会很快好起来的
大丈夫　すぐ元気になるっす
乳头
チクビ
好些了吗
元気したか
你干什么啊 老三
何すんだよ　三娘
真是 只是看看有什么关系…唔！
もう　別に様相を見るぐらい
哇哈 大咪咪护士
おっしゃ～っ　おっぱい　ナース
怎么会！双叶居然输了
ばかな　二葉が負けただと
虽然搞不太清楚状况 三胞胎最强的是老三吗！
よく分かんねけど　三ツ子最強は三娘なのか
快！快翻页！
ぺっ　ページを　早く次のページを捲くるっす
知道了啦
分かったよ
还没好吗 快翻页啊 一叶
まだっすか　早くページを捲くるっすよ　一葉
哎 班里养了仓鼠啊
へえ　クラスでハムスターを
嗯 是我买来的
ええ　元は僕が飼ってたものなんですけど
你…你在干什么啊
あー　何やってるんですか
变态老师！去死~~~~
変態教師　いや
你误会了！栗山老师…
違うんです　栗山せん
话说你一直都躲在这？
ってか　ずっと隠れてたの
怎么了？找我有事吗？
って　なに　相談
乳头由我带回家养
她是这么吩咐的…
だ　そうです
哈！？
は
刚才一定是我误会了 得向矢部老师道歉呀
さっきのはきっと誤解よね　矢部先生に謝らないと
我还想多摸摸乳头呢！
もっとチクビ触りてえよ
乳…乳头！？
チ　　チクビ
开什么玩笑 想独占吗
ふざけんな　独り占めかよ
我还想多摸摸乳头呢！
もっとネットリチクビ触りてよ
我也想再观察观察乳头呢！
私もチクビ見ていたいぞ
乳头最近没什么精神呢
最近元気なかったんだよね　チクビ
都怪大家老是来摸来掐的…
皆んなが　寄ってたかって撫でたり　強く抓ったりするから
才会变得那么敏感…
敏感になって
都怪大家玩弄我的乳头！
私のチクビを皆んながもって遊ぶから
「我的」是什么意思
私のってなんだよ
乳头是属于大家的吧
皆んなのだろう
我摸的可温柔了！
ちゃんとネットリ優しく触ってだぞ
我想看着乳头慢慢长大啊
チクビが大きくなるまで見てたいよ
乳头被摸时 总是显得很爽哦
でもチクビ　優しく触ってやると　いつも気持ちよさそうにしてるっすよ
矢矢 大家轮流照顾乳头如何？
矢部っち　当番制にしたらチクビ係り
这主意不错
あ　　それいいね
一叶 试着信任你的同学们如何
一葉ちゃん　もっと皆んなを信用してみてもいいんじゃないかなぁ
你的乳头 就交给我吧
お前のチクビ　俺に委ねるよ
我也一样 相信我们吧
俺もだ　信じてくれよ
我也是
私も
大家一起保护乳头啊！
チクビを皆んなで守れるぞ
乳头*N
チクビ　チクビ　チクビ
大家都和一叶一样爱着乳头
皆んな　一葉ちゃんと同じぐらいチクビが大好きなんだよ
当然 我也是
勿論　僕もね
乳头…
チクビ…
站起来了 站起来了
立った　立った
乳头站起来了！
チクビがぴんと立った
可以摸摸乳头吗
チクビ　触ってもいいだろ
嗯
うん
乳头*N
チクビ　チクビ　チクビ
总算是…解决了
一件落着　かな
变…变态班级！
変　変態学級
乳头超棒
チクビ最高っすよ
让我也虐…不对 也摸一下啦
私にもぐっちゃ...じゃなくて　触らせなさいよ
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も止めるのさ
连天空都为之静止
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
没想到真的动画化了
まさか本当にアニメ化するとは
就是说在动画中我也能找到仆人了
これでアニメでも私の下僕がいるってことね
次回 三胞胎无法停止 敬请期待
次回　三つ子がとまらないよ　お楽しみっす
为什么没人阻止呢
なぜ誰も止めなかっただろう
谢谢观赏